1. Работа с NLP
 * Установка NLP 2.0
 * Структура статических файлов сценария
 * Интеграция статических файлов в NLP 2.0
 * Локальное тестирование
 * Пакетное тестирование

2. Настройка древовидных сценариев в DE
 * Основные actions
 * Условная логика
 * Ввод пользователя slots, fillers
 * Best practies при настройке древовидных сценариев
 
3. Сценарии с интеграциями
 * Всё об интеграциях (недавно написал статью)
 * Валидация, обработка и вывод входящих данных (jinja, etc.)
 * Специфика формирования логики на основе интеграционных запросов

4. Всё о деплое сценариев
